Desencontro


Choro a dor da tua partida
Não sei lidar com a despedida
A sombra que a tua ausência deixa em mim
É difícil aceitar que o amor chegou ao fim.
Leio-te em cada palavra que escrevo
Encontro-te em cada lugar que vou
Recordo com saudade o que nos juntou
Procuro entender o que nos afastou.
Será que não vivemos o mesmo amor?
Será que o tempo não é igual para os dois?
Será que deixamos de brilhar?
O que restará de nós, depois?
Tenho ainda tanto para te dizer
Guardarei no vazio do meu coração
Preciso aconchegar o espaço ferido
Pelo desencontro da nossa união.
