Fui indicada para “The versatile blogger award”


Recebi com agrado esta agradável surpresa! Desde já muito obrigada Alda M S Santos do blog vidaintensavida.wordpress.com
Aceito este desafio “ The versatile blogger award”, pois é um enorme prazer partilhar convosco algo que me satisfaz e me preenche.
Aprecio o que escreve e é com muito gosto que sigo o seu blog, não poderia nunca deixar de a nomear, ainda que para si já não seja novidade. Parabéns pelo seu trabalho!
Seguindo as regras:
– Indicar outros blogs para o prêmio Versatile Blog Award
– Escrever 7 coisas sobre si no final do post
– Dessa maneira os indicados contribuem com a premiação e reconhecem os blogues que estão se destacando pelo conteúdo interessante na blogosfera. Os indicados devem ser avisados por nós da indicação recebida.
Listo alguns dos blogs que considero interessantes, alguns deles descobri-os há pouco tempo, mas valem a pena seguir.
discretamente.wordpress.com
céliamoura.wordpress.com
escreversonhar.wordpress.com
ranchodoperegrino.wordpress.com
anadelourdes.wordpress.com
vidaintensavida.wordpress.com
sentidoemocional.wordpress.com
mochileirodopensamento.blog
bloguluicre.wordpress.com
andersonbdot.wordpress.com
poetadagarrafa.wordpress.com
ohfoisemquerer.wordpress.com
panografias.com.br
textosdepoesia.wordpress.com
desvaneiosdalua.wordpress.com
E falando um pouco mais de mim…
– Das muitas palavras que escrevo, ainda não dei a conhecer que trabalho como administrativa numa empresa ligada ao fabrico de calçado. É muito interessante descobrir o processo produtivo desta área e desenvolvi uma paixão enorme pelos sapatos. Tenho uma grande coleção, confesso!
– O meu blog surgiu como um presente do meu marido, achando que devia partilhar o que escrevia não só com ele, mas com outras pessoas. Tudo o que até então escrevia estava guardado na minha caixa de Pandora. Obrigada, Paulo, por esta ideia fantástica!
– Dou grande importância aos afetos, sou feliz com o meu marido e com o nosso filho, o Gonçalo, que é um bom menino.
Dividimos o nosso espaço com o Bart, o nosso cão, que é um grande mimalho.
– Descobri recentemente o gosto pela jardinagem. Funciona como uma terapia para mim, adoro tratar do meu jardim e cuidar das minhas flores e plantas.
– Vivo à beira mar numa recatada, mas inspiradora praia no norte de Portugal.
– Para além de caminhar bastante e das muitas caminhadas em família, também pratico cycling.
– Dedico algum do meu tempo à leitura dos poemas e textos dos blogues que sigo e aprecio descobrir novos escritores. É delicioso mergulhar em tanto talento!
Na expetativa de não quebrarem o desafio.
Desejo que fiquem bem!
Beijos e abraços
Fernanda Leal
