Mundo Cruel


Este mundo não é o meu
Mas dizem que é nosso
Como é frágil e como adoeceu
Quero voltar ao meu mundo
Mas dizem que não posso.
Vivemos em sociedade
Em países civilizados
Entre doutores, políticos e magistrados
Com excesso de poder e mediocridade.
Invadidos por culturas extremistas
Entre assassinos e também terroristas
Estão os que se nomeiam heróis por lutar
E por quantos mais inocentes matar.
Este mundo proíbe-nos de sonhar
Somos reféns da ignorância
Do fracasso e da intolerância
Das atitudes de repugnância
Manifestadas em atos de violência
Neste mundo de demência.
#PrayForParis
