Neste verão…




Sinto o cheiro a terra molhada
Os salpicos de chuva que caem no chão
O rodopiar do pó que penetra nos poros
A pele suada pela brisa quente de verão.
Silhueta despida que voa em liberdade
Esvoaçando sem presa, figura ousada
Cruzo o olhar enquanto desço a calçada
Sedenta pela frescura da aragem do mar
Aliada ao tempo, com tempo para apreciar
O melhor que o dia tem para me dar.
Sigo o rumo das gaivotas
De sorriso rasgado pelo vento
A retina enamorada pelo momento
Enquanto gotas perfumadas de intenso sabor
Deslizam sobre o corpo rendido ao calor.
Já sinto o cheiro a maresia
Avisto os corpos a bailar nas ondas
Embebidos em espuma e água salgada
Espelhando o brilho dos bronzeados
Outros plantados na areia cintilante
Entre conversas, jogos e brincadeira
Um pé na água, outro na espreguiçadeira.
Tenho o sol tatuado na pele
O olhar preso no azul do mar
Das mãos soltam-se os sonhos
O coração transborda de paixão
Quero mergulhar contigo neste verão!
 
