Presente


Quero ser o teu presente
Felicitar-te hoje e sempre
Desembrulhar a felicidade
Como quem ama de verdade
E não vive pela metade.
Não sou mais do que vês em mim
Hoje sou tudo, amanhã serei nada
Vou renovando a minha identidade
Não quero ser padrão na sociedade.
Nesta vida que corre como o vento
Escolhi amar pois não sei voar
Decidi que é contigo que quero estar
Celebrar cada dia e cada momento.
Quero ser o teu presente
Desata o laço com um abraço
Rasga o embrulho com orgulho
Pois eu nunca estarei ausente.
