Uma história colorida


Resolvi pincelar o dia
Numa história de cor e magia
E aproveitar para vos mostrar
Uma tela da minha autoria.
Entre tintas e pincéis
Procuro a cor da alegria
Talvez o amarelo
Luminoso e pleno de energia.
Desenho papoilas e margaridas
E nelas pinto a tranquilidade
Escolhi o verde como tonalidade
Inspira-me confiança e verdade.
De azul pinto o céu
Com o sol a brilhar
Majestoso mostra o seu véu
E a profundidade do seu olhar.
De vermelho pincelo a força do amor
Aquela que com o seu fervor
Traz vida ao coração da donzela
Retratada suavemente nesta aguarela.
Para vos mostrar tal beldade
De lilás vinco a personalidade
Sobressaindo a sensualidade
E os traços finos de vaidade.
Termino esta pintura
Com várias cores à mistura
Pois só assim identifico
A textura da minha assinatura…
