3ª. Indicação ao Mystery Blogger Award


Olá!
Fui novamente indicada para o prémio The Mystery Blogger Award.
Sinto-me uma privilegiada pelo vosso reconhecimento e uma vez mais agradecida.
Desta vez, recebo a nomeação pela escritora Fortunata Fialho do blog escreversonhar.
É uma enorme satisfação ser nomeada por alguém que escreve tão bem e que admiro.
Obrigada!
Como já tinha sido anteriormente nomeada pela escritora do blog Café Amor e Poesia , e também pelo escritor Sandro do blog panografias, já tinha cumprido as regras, acedendo a este post, vou aceitar o desafio de responder às perguntas colocadas pela Fortunata Fialho.
Cinco perguntinhas que os indicados deverão responder:
 1- E se pararmos de sonhar?
Complicado deixar de sonhar, pois para mim é equivalente a deixar de viver.
2- Qual o seu lugar de eleição?
Gosto muito de viajar, mas o meu lugar de eleição é mesmo a minha casa.
3- Escrever porquê?
Boa pergunta, já a questionei algumas vezes… Hoje a resposta é porque gosto, me dá prazer, funciona como uma terapia!
Entendo também que cresço e aprendo com as palavras.
4- Podemos salvar o mundo?
Prefiro acreditar que sim…
5- Defina amar.
Amar é acreditar no infinito, sem nunca esgotar a vontade de querer ser feliz e de proporcionar felicidade.
Obrigada uma vez mais!
Fernanda Leal  – Essência da poesia 
 
