A menina dos sonhos


A pouco e pouco desce a calçada
Aparência simples, mas iluminada
Segue rua abaixo a sua jornada
Feliz com a tarefa que lhe foi confiada.
De olhar brilhante e penetrante
Apenas uma sacola transportava
Oferecendo sorrisos a quem passava
Entre outros com quem conversava.
Da sacola saíam histórias, saíam memórias
O sol, a felicidade e até a amizade
Estendia as mãos perfumadas de flores
Escutava o coração de muitos amores.
Portadora de tempo e de calma
De braços abertos ao mundo
Menina encantada que tanto dava
Acreditava nos sonhos de quem sonhava.
Figura doce, parecia que tinha magia
Tantas noites me fez companhia
Sabia de cor a história que lia
Mas sem ela não adormecia….
… A história da menina dos sonhos
