Ao luar


Os pássaros já recolheram
As flores já adormeceram
As luzes já se apagaram
Apenas eu e a lua
Ainda acordadas,
Encurtamos a distância
Falamos dos sonhos ainda não sonhados
Da paixão que une os namorados.
Escutamos o mexerico das estrelas
No céu escuro e cintilante
Repouso o pensamento
Apenas por um momento
Estaremos todos a sonhar?
Transporto a ilusão de toda a matéria cósmica
Albergo os segredos que partilhamos
Na igualdade de amar
A paixão que faz a lua brilhar
O amor que me permite voar
Assim continuamos,
Sorridentes até o nascer do sol chegar.
