Entre palavras…


As palavras consomem-me todos os sentidos, até as sílabas rodopiam no corpo deixando marcas difíceis de apagar.
Sinto os passos dos versos que escrevo como se pousassem em cima dos poemas que me alimentam as insónias.
Ouço a vontade de esvaziar o tempo com o silêncio que ocupa os meus silêncios.
Amanheço todos os dias em que soletro o alfabeto que habita no meu coração.
É este momento que completa todos os momentos que verdadeiramente transmitem a emoção das minhas emoções.
Escrevo o que sinto sem saber se já disse alguma palavra hoje…
 
