Feliz Natal!


Vou escrever um postal
A desejar-te um feliz natal
Como acontecia na minha infância
Para celebrar e reduzir a distância
Dos afetos nesta época especial.
Ano após ano será sempre Natal
Mas o meu deixou de ser igual
Será por não acreditar no Pai natal?
Ou porque se tornou menos real.
As luzes continuam a brilhar
Mas deixaram de nos iluminar
Trocamos o ser pelo ter
E o dar pelo receber.
Falta-nos tempo para os presentes
Para quem nos aquece o coração
Tantas vezes estamos ausentes
Apressadamente e em contramão.
Mesmo que o meu Natal não seja igual
Que seja mais humano, menos artificial
Que tenha muitos laços de felicidade
E que os nós sejam atados com verdade.
Feliz Natal!
