Fui indicada para ” The Mystery Blogger Award”

Olá!
É com alegria e entusiasmo que recebo a nomeação do meu blog para o “Mystery Blogger Award” pela escritora do blog Café Amor e Poesia , que desde já felicito, porque apesar de ter descoberto este blog recentemente, gosto do modo como escreve e, de certa forma, identifico-me com alguns dos seus posts. Parabéns!
Sinto-me duplamente feliz, até porque acredito que coisas boas atraem coisas boas, é com muito agrado que recebo a nomeação também do escritor Sandro do blog panografias.
Considero o Sandro, um Senhor. Acerta nas palavras e a forma como escreve transmite tranquilidade e ao mesmo tempo sensibilidade. Parabéns!
O meu agradecimento aos dois!
É muito gratificante quando nos dedicamos a fazer algo que nos completa e satifaz e ainda conseguimos transmitir a nossa mensagem e tocar no coração das pessoas com quem partilhamos o nosso trabalho.
 
Essa indicação possui as seguintes regras:
Colocar o logo/imagem do prémio no seu blog;
• Listar as regras;
• Agradecer a quem o nomeou e fornecer um link para seu blog;
• Mencionar o criador do prémio;
• Descrever três coisas sobre você;
• Nomear até dez pessoas;
• Notificar os seus indicados comentando no seu blog;
• Pedir aos candidatos que respondam a cinco questões de sua escolha, perguntas estranhas ou engraçadas;
• Compartilhe um link para sua melhor postagem.
1.Se pudesse viajar pra qualquer lugar do mundo, com direito apenas de ida, quem levaria junto?
Acho mesmo que ia sozinha. Se os que amo são felizes aqui, não teria o direito de lhes retirar essa felicidade.
 2.Costuma ficar em casa com roupas surradas?
Bem, tive que consultar o significado da palavra “surradas”, confesso que desconhecia! Em casa gosto muito de usar roupa prática, e andar à vontade. E, sim, tenho algumas roupas surradas porque quando gosto muito de uma peça não me desfaço dela com facilidade.
3.Comeria algo que não gosta, só pra agradar a pessoa amada?
Penso que Sim…
4.Qual a maior gafe que já cometeu?
Não sei se foi a maior, mas ficou na memória, pelo embaraço… Foi estar à conversa com um senhor, já com uma idade avançada,que estava acompanhado de um menino pequeno e eu felicitei-o, dizendo-lhe que tinha um bonito neto, respondendo-me que não era neto, mas sim filho …
5.Pra você felicidade é?
É estar de bem com a vida, respirar paz e tranquilidade.
1. Se existisse um livro comestível você o emprestaria para alguém ler para depois come-lo? Qual o sabor de preferência.
Emprestaria a alguém muito especial. O sabor seria sem alguma dúvida de Amora.
2. Qual o lugar mais inusitado você escolheu para ler um livro até hoje?
Bem …. Devo ser muito previsível ….num recanto do jardim.
3. Você já leu algum livro que faltasse alguma página no final? Qual?
Não, nunca aconteceu…. Até porque, acontece muitas vezes espreitar o final da história durante a leitura, logo iria notar….
4. Você já leu ou recitou uma poesia completamente nu, olhando-se no espelho?
Nunca experimentei !!!
5. Com quantos livros se faz uma biblioteca?!
Com todos os que acharmos interessantes. A minha é feita de diversas escolhas.
 
patriamarga.wordpress.com
poemasempretoebranco.wordpress.com
mararomaro.wordpress.com
poetadagarrafa.wordpress.com
Felipeabras.com
thekudzainme.wordpress.com
andersonbdot.wordpress.com
sentidoemocional.wordpress.com
poesiasecia
prosasecafe
1. Se tivesse que escolher um único adjetivo para a/o caracterizar, qual seria?
 2. O que a/o deixa feliz logo pela manhã?
 3. Amanhecer ou anoitecer?
 4. Imagine uma frase usando as palavras “Cumplicidade” e “Amizade”, qual seria?
 5. Alguém lhe oferece uma viagem. Que país escolheria para visitar?
Um pouco difícil de escolher e até nem sei se será o melhor, contudo será o que melhor me descreve “ o meu retrato “.
https://essenciadapoesia.wordpress.com/diwar-benn
 
Espero que disfrutem da nomeação, foi feita com admiração e carinho pelo vosso trabalho.
Desejo que fiquem bem!
 Beijos e abraços
Fernanda Leal
