Mulher bonita

Mulher bonita, porque choras?
Trazes no rosto o luto
Das roupas escuras que vestes,
A tua expressão acusa cansaço
Pelas batalhas difíceis que tivestes.
És guerreira, conquistaste o teu espaço
Atenta e dedicada, sempre mantivestes
Os filhos no aconchego do teu regaço.
Desconheces o que é a infância
Fizeram de ti mulher em vez de criança.
Cresceste depressa e a longa distância
Os valores humanos são a tua melhor herança.
As tuas mãos, hoje envelhecidas
Foram, em tempos, o amparo das nossas feridas.
As rugas que figuram no teu rosto
São a marca da tua essência
E apesar de alguns momentos de desgosto
Nunca sentimos a tua ausência.
A tua raça é forte
És uma pessoa respeitada e admirada,
Quantas vezes o único suporte
De todos por quem és amada.
Mãe!
