Natal


Como brilham as estrelas
O olhar irradia magia
Que nos transporta e contagia
Para um mundo de sonhos e fantasia.
Vamos cumprir a tradição
Unir o mundo num abraço
Diminuir a distância e o espaço
Fazer das palavras a ponte da união.
Acendem-se as luzes
Com beleza ilumina-se a alma
Entre as cores e o brilho deduzes
Que o momento é de paz, amor e calma.
Vamos oferecer um sorriso
De alegria rechear o coração
Quebrar o silêncio em riso
Desembrulhar o Natal com paixão.
O frio torna-se aconchegante
Entre crianças, família e amigos
Não haverá presente mais gratificante
Que o valor dos afetos vivo e constante.
É tempo de ser e saber dar
De uma mensagem de amor partilhar
É meu e teu, é de todos este Natal
Sejam felizes, também nesta época especial.
