O meu lar…




















Espreito pela janela entreaberta
O tapete de flores que cobre a terra
Absorvo a tranquilidade que desperta
Os sentidos numa nova descoberta.
O meu olhar estende-se na paisagem
A minha alma apega-se ao sossego
Retrato-me numa nova imagem
Encontro o prazer do aconchego.
Já não há sombra no meu caminho
Despedi-me do silêncio e do escuro
Enterrei o sentimento de desalinho
Parto à procura de um lugar seguro.
Hoje conheço os contornos deste lugar
Outrora um labirinto sem fim
Sinto leveza para receber e dar
Deixo o retrato que fizeram de mim.
Salto para a outra margem
Com vontade de vencer a emoção
Não levo angústia na bagagem
Apenas um secreto amor no coração.
Está terra será o meu novo lar
Aqui há um espaço íntimo e profundo
Um céu com estrelas a brilhar
Paz, amor e tudo o que me liga ao mundo.
