Parte de mim…


Quando o brilho dos meus olhos se apagar
E a minha mão na tua já não tocar
É porque embarquei para outro lugar
Onde só o silêncio se consegue escutar.
Não deixes que o meu corpo perdido
Te entristeça ou te deixe deprimido
Dedica-te à vida, não te dês por vencido
Sabemos que o nosso amor fez sentido.
Não albergues no teu coração a saudade
Ela será uma sombra na tua felicidade
A tua caminhada ainda não terminou
Pelo caminho ficou alguém que te amou.
Muitos foram os poemas que te escrevi
Felizes os momentos que contigo vivi
Guardo-os em mim
Agora que parti…
