Passo a Passo


A cada passo
Sinto a liberdade das árvores
Invadirem o espaço que é do céu,
O rasgar do vento
Que penetra em cada momento
No agitar da folhagem
Que bate forte no silêncio
Levando e trazendo a aragem
Como se fosse roubar o pensamento.
A cada passo
Piso o chão preso pelas raízes
Que sustentam a altivez do teu corpo
E o meu olhar fica a flutuar
Entre a quietude do azul do céu
E as folhas verdes que o vão enamorar,
Pela distância tudo parece sereno
As árvores continuam crescendo
E o caminho vai-se fazendo.
Passo a Passo…
