Sem palavras


Caminho lado a lado
Em silêncio, sem saber o que dizer
Procuro as palavras certas
Desta vez não te vou escrever.
Há palavras que nos tocam
Cada gesto é uma letra
Um toque suave que penetra
Desliza no corpo com prazer.
Há palavras que nos beijam
Nos sufocam a respiração
Prendem e libertam os sentidos
Nos envolvem numa linguagem de atração.
A cada sílaba junto um sorriso
Tento verbalizar de improviso
A vontade de te ter por perto
Recebo-te de coração aberto.
As palavras são o eco da minha voz
Gosto de palavras simples e coloridas
Algumas escondidas, outras alegres e cheias de cor
Procuro as palavras certas para declarar o meu amor.
