Ter tempo no tempo


Quero ter tempo no tempo certo
Viver a tempo de ser quem sou
A cada instante viver um sonho
Não olhar para o tempo que já passou.
O meu relógio não tem horas
Tem ponteiros que adoçam a vida
Entre as esperas que vivo sem demoras
Aprecio o dia de cada dia agradecida.
Corro no tempo para ter tempo para ti
Perco-me no encanto do teu sorriso
Faço do meu tempo um paraíso
Conto o tempo que me foi dado
Com prazer de estar a teu lado.
Não quero ter pressa na hora de amar
Não quero ter horas para contigo estar
Quero ser vadia no teu coração
Viver no tempo com tempo sem ilusão.
Mergulha no olhar dos meus olhos
Descobre que o tempo os iluminou
Ganharam cor com o tempo que contigo estou
Olham em frente, não para o tempo que não voltou.
