Terra e Mar


A terra abraça o mar
Entre salpicos, ele a vem beijar
Escolhe a maré para acostar
Enrolados em lençóis de água
Banham-se na espuma
Até ele se libertar.
Ancorada à nudez do seu olhar
A terra vai e vem no seu ondear
Pelo prazer de o sossegar
Deixa-se ir
Em silêncio, amainando a água
Somente para o contemplar.
O mar embarca sôfrego de desejo
Incerto que a terra o volte a acalmar
Agita-se em gemidos e queixumes
Desassossega e enfurece os oceanos
Afunda-se de desgosto, lavado em ciúmes
Deixando a terra ansiosa para o ver chegar.
