The Versatile Blogger Award


Recebi com agrado a nomeação do meu blog para o prémio “ Versatile Blogger Award”.
Desde já muito obrigada à pessoa que dedica o seu tempo ao Café Amor e Poesia
Convido a quem ainda não teve o prazer de conhecer este blog que o faça através do link acima mencionado, pois tenho a certeza que se vão deliciar… É quente e forte e sabe a poesia!
Segundo consta existem algumas regras a serem seguidas, entre elas:
– Agradecer quem nomeou o seu blog, colocando o respetivo link do blog
– Escrever 10 factos sobre si
– Colocar o logo azul no inicio do post
– Indicar 10 blogs que apreciamos para esta nomeação.
Escrevendo um pouco sobre mim…
– Retrato-me com simplicidade e dou grande importância aos afetos.
– Acredito no amor como sendo o motor para se viver.
– A minha família é o alicerce que me prende à vida.
– Adoro viajar.
– Escrever é dizer o que a alma não consegue falar.
– Gosto muito de dar longas caminhadas e apreciar a natureza.
– Vivo perto do mar num local bastante calmo e inspirador.
– Tenho paixão em cuidar de flores e plantas e passo muito do meu tempo a tratar do meu jardim.
– Aprecio ver um bom filme com a minha família.
– Gosto de presentear os meus amigos.
Agora listo alguns dos blogs que considero muito interessantes, e que merecem ser visitados pela qualidade de escrita e de imagens que nos dão a conhecer.
escreversonhar.wordpress.com
discretamente.wordpress.com
ohfoisemquerer.wordpress.com
panografias.com.br
anadelourdes.wordpress.com
depressaocompoesia.com
opoderdaleituracom.wordpress.com
vidaintensavida.wordpress.com/
chronosfer2.wordpress.com
bastidoresdaescrita.com
A todos os outros que sigo e não mencionei foi apenas por uma questão de protocolo, pois são igualmente merecedores desta nomeação.
A todos bem hajam e fiquem bem!
Fernanda Leal |  essenciadapoesia.wordpress.com
 
