Vem comigo


Vem comigo
Na corrente que me arrasta
Ata o teu corpo ao meu
Que ondeia ao sabor da maré
No vai e vem das ondas
Ansioso por se encontrar com o teu.
Já fui de norte a sul
Já mergulhei neste mar azul
Agora estou somente à espera que respondas
Se queres sentir este corpo salpicado de areia
Que procura ancorar antes da lua cheia.
O meu pensamento flutua
Como se num sonho embarcasse
Ao encontro de alguém que me amasse.
Estou à espera de te ver chegar
Guardo em mim muito para te dar.
Vem comigo….
