… Hoje tenho tempo…


… Porque hoje tenho tempo
Vou passear o olhar
Naquele livro que arrumei
Sem a leitura findar…
… Porque hoje tenho tempo
Vou sorrir e reviver
A amizade e os momentos bem passados
Naqueles retratos guardados…
… Porque hoje tenho tempo
Vou sentir o respirar das flores
Cuidar dos seus canteiros
Absorver a beleza e os seus odores…
Como hoje tenho tempo
Vou abrir a minha caixa de pandora
Contar-te segredos e histórias
Porque nunca tive tempo até agora…
… Porque hoje tenho tempo
Vou gastar minutos para te telefonar
Escutar os teus desabafos
Sem ter pressa para desligar…
… Porque hoje tenho tempo
Vou abraçar a melodia
Que me faz rodopiar a alma
Me toca e me enche de alegria…
Como hoje tenho tempo
Vou abrir a janela para o sol entrar
Deixar o corpo simplesmente relaxar
Com tempo para este tempo apreciar…
 
