… Inspiração …


Acordei vestida pela manha sem reconhecer a cor que me cobria a pele, perdida no espaço, com o olhar um pouco entorpecido, procuro aconchego no espelho que não me parece ter qualquer empatia nem vontade de me mostrar outro rumo.
Ensaio todas as portas procurando a brisa pura do mar que me é tão familiar.
Abro caminho para tentar avistar a tamanha imensidão azul que me banha o pensamento e me faz arrepiar a alma.
Sinto que não vou a lugar nenhum e esta ausência apenas existe dentro de mim.
Todos os dias o mar amanhece e espalha vida na vida que em nós acontece.
Estarei certa desta dimensão para abrir o meu horizonte em busca de inspiração…
