…Era um poema…


Chegou como se viesse do Norte
Dentro da minha imaginação
Vinha bem apresentado e de caracter forte,
Nada fazia prever
Que as palavras que o faziam mover
Eram aquelas que eu gostava de ler.
Senti um trago a paixão
Um silêncio que mostrava o bater do coração.
Segui-lhe os passos
Com os meus sentidos um pouco perdidos
Pousados sob as rimas e os versos que entoava,
Vi o amanhecer dar lugar ao entardecer
Era um viajante com tempo no rosto
Sem pressa de recolher
Era um poema
Como eu gostava de ser!
