…Meu doce Junho…


Sentimos o desfilar
De mês a mês a vida encantar
E nesta viagem, junho acaba de chegar
De janela aberta
Para desabrochar os sentidos
E receber o verão que não tarda a entrar.
Junho transporta o poeta e a poesia
Que dá nome ao dia de Portugal
Pelas ruas encontramos a alegria
Dos arraiais e festas populares
O saber manter a tradição
A sardinhada, o vinho e o pão.
Abraço junho de modo especial
Dá vida aos anos de vida da minha mãe
À tranquilidade de mais um aniversário passar
E ter como presente a família a festejar.
